5nizza - Стрела

// 4/4 * 130

        Dm               Dm7/C
Моя стрела опоздала, подарил тебе дождь,
    G7/H    G6/H       B6-5            A7
Прости... Мне бы подрасти, боюсь сойти на
Ум. Да, я снова на краю, время отдаю
You... Не хватает пустоты, ты.
Все, что исчезло вдруг вокруг, только звук упавших
Век, дверь и стук, снег, разбег.
Лед уйдет, я войду из пустоты,
Это ты, просто ты, ты была всегда!

Проигрыш = вступление

Моя волна ожидания полна, моя вина,
Глубина... Мокрая стена передо мною.
Ночь, но она не сможет мне помочь,
Слова... Кругом голова уходит прочь.
То, о чем не нужно знать ни тебе не мне,
Вне нас миллионы глаз, миллионы фраз...
Пусть нам осталась грусть, но она одна,  \\
Бездна!                                  / здесь играется простой перебор

Проигрыш

Моя стрела...
