5nizza - Нева

D#m7-5: x6767x
D+7: x5767x
G#: 466544
C#m: x46654

  D#m7-5 D+7     G#               C#m
Спроси Неву, ты знаешь, я давно живу
Уйти, куда? - туда где время не вода.
С собой возьми, и я возьму с собой тебя.
Мне объясни, что слишком мало декабря... нам

Смотри в меня, сотри себя и будь во мне.
В последний раз твоя вода в моем окне.
Снега немы, немыслимые эти сны
Они над ледяным унынием не властны.

Припев:
Нева-нева-нева-неважно, ни боли, ни жажды.
Крылатым умирает каждый, рождая дожди.
Нева-нева-нева-неважно, ни боли, ни жажды
Умрет и наш мираж верашний однажды дожди
Лью, бью в стекло... Люблю светло.

Выше или ниже, я тебя не вижу, higher or lower.
Черными цепями оцепили памяти острова.
За закрытыми дверями море времени теряем.
Ввсе, что мы узнаем, не расскажем им.

Припев

Молчание твое во мне растает, а
На дне твоем одни живут случайные
Течения, не ты, мы не давали обещания
Не разводить мосты.

Припев