Lumen - Гореть


Вступление: Gm F Eb Cm (2 раза)

Gm            F                  Eb 
Зачем кричать,  когда никто не слышит.
              Cm
О чем мы говорим...
Мне кажется, что мы давно не живы
Зажглись и потихоньку догорим 
Eb          Gm                F
Когда нас много начинается пожар
            Eb
И города похожи, на крематорий и базар
                    Gm
И все привыкли ничего не замечать,
    F                  Eb
Когда тебя не слышат, для чего кричать?

Cm             Gm             B
Мы  можем помолчать, Мы можем петь 
              F                    Cm
Стоять или бежать, но все равно гореть.
                Gm                   B
Огромный синий кит порвать не может сеть.
                F                 Eь
Сдаваться или нет, но всеравно гореть.

Проигрыш: Eb Gm F Eb

Пустое небо замыкает на себя
Слова и провода.
И снова с неба проливается на нас
Ответы и вода.
И если ты вдруг начал что-то понимать
И от прозрений, захотелось заорать
Давай кричи, но тебя могут не понять
Никто из них не хочет ничего менять

Припев 2:
	Ты можешь замолчать, ты можешь петь,
	Стоять или бежать, но всеравно гореть.
	Огромный синий кит порвать не может сеть.
	Сдаваться или нет, но всеравно гореть.
Припев 1
	