Александра

Bbadd9 Вb Bbadd9 Вb 
Не сразу все устроилось,
 Dm          G7  
Москва не сразу строилась,
    Cm    D7     Gm  
Москва слезам не верила,
  Eb  F7     Bb  
А верила любви.
   D7        Gm  
Снегами запорошена,
    G7      Cm  
Листвою заворожена,
   F7            Bb
Найдет тепло прохожему,
  Cm   D7      Gm 
А деревцу - земли.

Припев:
      Gm          Cm  
  Александра, Александра,
       F7            Bb  
  Этот город наш с тобою,
        A7         Dm  
  Стали мы его судьбою -
         Em6 A7 Cm6  D7  
  Ты вглядись в его лицо.
        Gm  Eb  A  A7
  Чтобы ни было вначале,
     D7           G  
  Утолит он все печали.
        Cm        Gm  
  Вот и стало обручальным
        A7  D7    Gm  
  Нам садовое кольцо!
        Cm        Gm  
  Вот и стало обручальным
        A7  D7    Gm   
  Нам садовое кольцо!

Москву рябины красили, дубы стояли князями,
Но не они, а ясени без спросу наросли.
Москва не зря надеется, что вся в листву оденется,
Москва найдет для деревца хоть краешек земли.

  Александра, александра, что там вьется перед нами?
  Это ясень семенами кружит вальс над мостовой.
  Ясень с видом деревенским приобщился к вальсам венским.
  Он пробьется, александра, он надышится москвой.

Москва тревог не прятала, москва видала всякое,
Но беды все и горести склонялись перед ней.
Любовь москвы не быстрая, но верная и чистая,
Поскольку материнская любовь других сильней.

  Александра, александра, этот город наш с тобою,
  Стали мы его судьбою - ты вглядись в его лицо.
  Чтобы ни было вначале, утолит он все печали.
  Вот и стало обручальным нам садовое кольцо!