Александр Иванов - Боже, какой пустяк

Вступление: Am | Am/G | D7/F# | D7 | F | E | E | D7/F# E7/A

Am              Am/G
Я вижу небо, в нем тишина.
        F            Dm     E
Я поднимаюсь к небу, еле дыша.
     Dm7          G             C   Em7  Am
И вдруг понимаю - это во мне душа.
   Dm7          G          C   Hm7 E
Странное дело - это моя душа.

Как нелепо, жить вниз головой,
Когда такое небо есть надо мной,
И, кажется, звезды можно достать рукой.
Я и не ведал, что этот мир такой.

	         Am     Am/G
	Боже, какой пустяк,
	              D
	Сделать хоть раз что-нибудь не так:
	          Dm  
	Выкинуть хлам из дома
	    G                C   Hm7  E7
	И старых позвать друзей.
	             Am      Am/G
	Но что-то всерьез менять,
	       D
	Не побоясь в мелочах потерять,
	          Dm
	Свободно только небо
	 Dm7/F        E   Am  E
	Над головой моей.

Я был Богом прошлую ночь,
Я отыскал дорогу и выбежал прочь.
Богом стать просто, если уже невмочь.
И не над чем плакать, дом покидаю в ночь.

Но оказалось, даже тогда,
Что все дороги света ведут в никуда,
И, даже когда под ногами блестит вода,
Бог просто не может странником быть всегда. 

	Припев

Проигрыш = аккордам куплета

(Повышение мелодии на 1 тон)
Поднимаю свой воротник,
Ругаю дождь и слякоть будто старик,
Бегу за толпой, видно, уже привык.
И в памяти небо, как нереальный блик.

Но, однажды, мне станет легко,
И будет все неважно и далеко,
Меня примет небо в свой неземной покой,
И я стану просто облаком над рекой.

	Припев   > 2 раза