Браво - Любите, девушки

   C                           Em
В самый полный штиль и в самый сильный ураган
   Am          F      G
Ходят в синем море корабли.
   C                 Em
Может потому-то и понятно морякам,
   Am       F     G
Что такое океан любви.

Привев:
     Dm         G      Dm         G
Этим смелым парням и беда - не беда,
    C      Am      F       G
Путеводная им помогает звезда.
         C                 Am
Любите, девушки, простых романтиков,
          F              G
отважных летчиков и моряков,
           C                 Am 
Бросайте, девушки, домашних мальчиков, не
      F         G
стоит им дарить свою любовь.

Начертил на синем небе "Я тебя люблю!"
Белым шлейфом быстрый самолет.
Кто поздравит с днем рожденья девушку свою,
Так как это делает пилот?!
 