Ваше Благородие

Am     Am          E         Am    G7 
Ваше благородие, госпожа Разлука,
C          C            G7          C      A
Мы с тобой родня давно - вот какая штука.
Dm         Dm       Dm      Am    
Письмецо в конверте погоди, не рви!
Dm              Am      E            F    A
Не везет мне в смерти - повезет в любви.
Dm         Dm       G7        C         A
Письмецо в конверте погоди, не рви!
Dm              Am      E          Am
Не везет мне в смерти - повезет в любви.

Ваше благородие, госпожа Чужбина,
Жарко обнимала ты, да только не любила.
В ласковые сети постой, не лови.         |
Не везет мне в смерти - повезет в любви. | 2 раза    

Ваше благородие, госпожа Удача,
Для кого ты добрая, а кому - иначе.
Девять граммов в сердце - постой, не зови.  |
Не везет мне в смерти - повезет в любви.    | 2 раза

Ваше благородие, госпожа Победа!
Значит, моя песенка до конца не спета.
Перестаньте, черти, клясться на крови!     |
Не везет мне в смерти - повезет в любви.   | 2 раза
