Владимир Ланцберг - Пора в дорогу

Am                                Dm
Пора в дорогу, старина, подъем пропет,
            E           E7        Am
Ведь ты же сам хотел услышать, старина,
                                  Dm
Как на заре стучатся волны в парапет
           E                E7       Am
И чуть звенит бакштаг, как первая струна.
          A        A7         Dm
Дожди размоют отпечатки наших кед,
       G          C        E Am
Загородит дорогу горная стена,
                                     Dm 
Но мы пройдем, и грянут волны в парапет,
        E                  E7      Am 
И зазвенит бакштаг, как первая струна.

Послушай, парень, ты берешь ненужный груз,
Ты слишком долго с ней прощался у дверей.
Чужими делает людей слепая грусть,
И повернуть обратно хочется скорей.

Прости, старик, ты безразличен ей давно,
Прости, старик, она прощалась не с тобой,
Прости, старик, ей абсолютно все: равно,
Что шум прие:мника, что утренний прибой.

А если трудно разом все: перечеркнуть,
Давай разделим пополам твою печаль.
И я когда-то в первый раз пускался в путь,
И все: прощался, и не мог сказать "Прощай".

Пойдем, старик, уже кончается рассвет,
Ведь ты же сам мечтал услышать, старина,
Как на заре стучатся волны в парапет,
И чуть звенит багштаг, как первая струна.