Высоцкий - Лирическая 

 Am                  F        E
Здесь лапы у елей дрожат на весу,
       E7       Am
Здесь птицы щебечут тревожно.
  Em7-5 A7              Dm
Живешь  в заколдованном диком лесу,
  F              E7+3
Откуда уйти невозможно.
    Am               H7
Пусть черемухи сохнут бельем на ветру,
       G7+3   G7     C    A7
Пусть дождем опадают сирени,
       Dm            Am
Все равно я отсюда тебя заберу
      F7  E7             Am
Во дворец, где играют свирели.

Твой мир колдунами на тысячи лет
Укрыт от меня и от света.
И думаешь ты, что прекраснее нет,
Чем лес заколдованный этот.
Пусть на листьях не будет росы поутру,
Пусть луна с небом пасмурным в ссоре,
Все равно я отсюда тебя заберу
В светлый терем с балконом на море.

В какой день недели, в котором часу
Ты выйдешь ко мне осторожно?
Когда я тебя на руках унесу
Туда, где найти невозможно?
Украду, если кража тебе по душе,

Эря ли я столько сил разбазарил.
Соглашайся хотя бы на рай в шалаше,
Если терем с дворцом кто-то занял.