ДДТ - Это всё

       G
Побледневшие листья окна
      D/F#
Зарастают прозрачной водой.
     Em
У воды нет ни смерти ни сна.
      C         D
Я прощаюсь с тобой

Горсть тепла после долгой зимы -
Донесем. Пять минут до утра -
Доживем. Наше море вины
Поглощает время - дыра

(перебор 2)
              G         D      Em        C  D
        Это всё, что останется    после меня
              G           D         C    D
        Это всё, что возьму я с собой

С нами память сидит у стола,
А в руке ее пламя свечи.
Ты такой хорошей была,
Посмотри на меня, не молчи.


Крики чайки на белой стене
Окольцованы черной луной.
Нарисуй что-нибудь на окне
И шепни на прощанье рекой

        Припев

(бой)
Две мечты, да печали стакан
Мы, воскреснув, допили до дна.
Я не знаю зачем тебе дан
Правит мною дорога - луна.

И не плачь, если можешь - прости.
Жизнь не сахар, а смерть нам не чай.
Мне свою дорогу нести.
До свидания, друг, и прощай!

        Припев   > 2 раза
