ДДТ - Метель

Em      C        G  D
   Коронована луной,
   Как начало высока,
   Как победа - не со мной,
   Как надежда - не легка.

   За окном стеной мете-ель,
   Жизнь по горло занесло,
   Сорвало финал с петель,
   Да поело все тепло.

Em            C         G              D      Em 
Играй как можешь сыграй, закрой глаза и вернись
Не пропади, но растай, да колее поклонись 
Мое окно отогрей, пусти по полю весной
Не доживи, но созрей и будешь вечно со мной,
И будешь вечно со мной, и будешь вечно...
Со мной... Со мной...
 
Ищут землю фонари,
К небу тянется свеча.
На снегу следы зари,
Крылья павшего луча.

Что же вьюга наливай,
Выпьем время натощак.
Я спою, ты в такт пролай
О затерянных вещах.

Припев

Осторожно, не спеша,
С белым ветром на груди,
Где у вмерзшей в лед ладьи
Ждет озябшая душа.

Припев

О надежном и простом
В главном смысле бытия
Мы доспорим а потом
Не прощаясь выйду я
