ДДТ - Не стреляй
 
       D                      Em7
Не стреляй в воробьев, не стреляй в голубей!
        G                  A7
Не стреляй просто так из рогатки своей!
       H7                     Em
Эй, малыш! Не стреляй и не хвастай другим,
         G                 A7
Что без промаха бьешь по мишеням живым!
  Ты все тиры излазил, народ удивлял.
  Как отличный стрелок призы получал.
  Бил с улыбкой, не целясь, на вскидку и в лет.
  А кругом говорили: "Вот парню везет!"

            D       Em7        G        A7
           Не стреляй!            Не стреляй!
           Не стреля-а-а-а-ай!
           Не стреля-а-а-а-ай!
           Не стреляй!

И случилось однажды - о чем так мечтал -
Он в горячую точку планеты попал,
А когда наконец-то вернулся домой,
Он свой старенький тир обходил стороной.
  И когда кто-нибудь вспоминал о войне,
  Он топил свою совесть в тяжелом вине.
  Перед ним, как живой, тот парнишка стоял,
  Тот, который его об одном умолял:

           Припев 
 
 