Есть только миг (к/ф "Земля Санникова")

Em            Am H7                Em 
   Призрачно все    в этом мире бушующем,
Em              Am D7              C+7  E7
   Есть только миг,   за него и держись,
E7             Am  D7                  G+7    C+7
   Есть только миг    между прошлым и будущим,
C+7      F+7 H7             Em     (E7 для повтора)
   Именно он    называется "жизнь"

   Вечный покой сердце вряд ли обрадует,
   Вечный покой для седых пирамид.
   А для звезды, что сорвалась и падает
   Есть только миг, ослепительный миг.

   Пусть этот миг вдаль летит сквозь столетия,
   Но не всегда по дороге мне с ним.
   Чем дорожу, чем рискую на свете я
   Мигом одним, только мигом одним.

   Счастье дано иль беду повстречать еще
   Есть только миг, за него и держись,
   Есть только миг между прошлым и будущим,
   Именно он называется "жизнь".
