Илья Черт - Братишка

        Am
Я вспоминаю едреню-феню,
                                 Dm
Как можно было это все забыть за дверью?
Ключи от дома, чехол с гитарой,
        E                          Am
Кусочек хлеба - покормить голодных птиц.
            Dm
А, в общем, клево, что так вышло -
                              Am
Я сижу на крыше, пялюсь в панораму.
       Dm
И наше солнце закатилось на ночь глядя
                    E7
Неспроста не в ту канаву.

     F+7
     Спи, братишка, я не знаю,
                     Em7
     Почему мы все такие...
     F+7
     Спи, братишка, я не знаю,
                      Em7   E7
     Почему мы все другие...

Сильнее ветра гоните лыжу
Депресняка, который мне сбивает крышу.
Поля-лужайки, цветы-грибочки -
И очень быстро песня пишется моя.
Вообще-то клево! Полбутылки пива есть,
И солнце кошкой лижет спину.
И пьяный хохот дополняет
Нарисованную пальцами картину.

Припев

Я под забором, в хоккейной маске,
Пытаюсь вспомнить свое имя и автобус,
В который сяду, тупой, как глобус,
И как законченный поэт, уеду вдаль.
А, в общем, клево, что так вышло -
Я сижу на крыше, пялюсь панораму,
И наше солнце закатилось на ночь глядя
Неспроста не в ту канаву.

Кода: F+7 | Em7 | F+7 | Em7 > 2 раза
      E7
 