Король и Шут - Сосиска

С               Am  
Первым парнем я был во дворе,
      F       G          C    
Всех девчонок я знал очень близко,
C              Am
Но ужасно не нравилось мне,
    F      G       C 
Что меня называли сосиской.

C                Am
Я ругаться с людьми не умел
  F      G         C
И сосискою быть не хотелось,
C               Аm
Я их даже, представьте, не ел,
       F          G       C   
Внешних сходств никаких не имелось. 

Припев:

  Am       (F)     E         Am
Ну, зачем называют сосиской меня,
      F       E     
Мне же стыдно и очень обидно,
   Am   (F)      E          Am 
И от этого слова в душе плачу я, 
      F         E
Только внешне вам это не видно.

II куплет:

И с девчонкой любимой своей,
Мы расстались, увы, очень быстро,
Потому, что сказал кто-то ей:
"Ты, Наташка, гуляешь с сосиской!"

С горя начал я всех избегать
И шарахался я от прохожих,
И друзей мне пришлось потерять,
Стал я сам на себя не похожий

Припев

И, конечно, меня не со зла,
Ради шутки сосискою звали,
Но обида мне в сердце ползла,
Эти буквы меня убивали.

Разум мой погрузился во тьму,
В сумасшедшего я превратился,
Стал я ночью вопить на луну
Ну зачем я на свет появился?

Припев (2 раза)