Король и Шут - Забытые ботинки

   Dm
Уставшим путником  войду к тебе я  в спальню,
          Dm                   Gm  A7  Dm
Без приглашения, а тайком, без лишних слов.
 Dm
Возле тебя я сяду тихо на  диване
Dm                      B7 A7   Dm
И  пожелаю необычных, сладких снов.

    F          A7   B7    A7      Dm
Зажгу свечу я, но будить тебя не стану,
   Dm                    A7      
Не отрываясь буду пристально смотреть.
  Dm            Gm           C7        F
И этот миг мне силы даст, залечит мои раны
  Gm               B7   A7 Dm
И он сумеет сердце мне согреть.

	  F      Gm    B7   Dm
	Дальний путь зовет меня,
	 Gm       B7  A7 Dm
	Но уйти я не  могу.
	  F     Gm  B7   Dm
	Возвращаюсь снова я,
	 Gm                 B7 A7 Dm
	Твой облик в сердце берегу.

А в полночь выйду я на лунную дорогу,
Простившись навсегда с любимою своей.
Тоска, оставь меня, глупа ты и убога,
Ты не подруга светлой памяти о ней.

Когда проснешься ты, найдешь мои ботинки,
Те, что случайно я оставил у тебя.
"А в чем ушел же он?" - себя ты спросишь тихо.
В чем я ушел, и сам того не знаю я.

	Припев

Босые ноги возвратят меня обратно,
Куда деваться - отморожена ступня!
Мне быть навязчивым не очень-то приятно,
Возьму ботинки и уйду тотчас же я.

И вновь иду задумчивый по лунной я дороге,
И дом твой вновь остался за моей спиной.
Ботинки на ногах, но мерзнут мои ноги...
Забыл штаны... о нет... о Боже мой!

	Припев