Конец Фильма - Юность в сапогах

    Am  (Riff A)
Здравствуй, небо в облаках,
Здравствуй, юность в сапогах!
Пропади, моя тоска,
Вот он я, привет, войска!
 F(Riff B)
Эх, рельсы-поезда,
         G
Как я попал сюда?

(Riff C)  C             Em
Здесь не то что на гражданке,
	      Am             F
На какой-нибудь гражданке,
	          C          Em
Жизнь снаружи и с изнанки
	        Am       F
Сам попробуй изучи.
	       Am(Riff A)
Для печали нет причин.

Непросто быть собой,
Когда шагает строй.

Только сердце птицей бьется,
И ликует, и смеется,
И ему не удается
Под конвоем петь в груди.
Знать бы, что там впереди.

	  C  Em   Dm
Где-то течет река,
	        Am            G         F
Где-то дом, где все ждут нас назад.
Это не грусть слегка,
Просто ветер щекочет глаза.

Где-то течет река,
Где-то дом, где все ждут нас назад.
Это не грусть слегка,
Просто ветер щекочет глаза.

Шаг вперед и два назад,
Кто бы знал, чему я рад?
Просто сбросил я печаль
Словно голову с плеча.

На стыках рельсов путь,
Виски вбивает пульс.

Ты поймешь, как будет нужно,
Где предательство, где дружба,
Где карьера, а где служба,
И как сердце безоружно,

Как обманчива наружность,
Сколько звезд и сколько лычек,
Сколько лиц, личин, опричей,
И как мало в нас различий.
