Машина Времени - Каждый правый

 A
Каждый правый имеет право
    E7              D7
На то, что слева и то, что справа.
    A
На черное поле, на белое поле
    E7          D7
На вольную волю и на неволю.
Hm              E7
В этом мире случайностей нет-
Hm               E7
Каждый шаг оставляет след,
Hm              D7               E7  
И чуда нет, и крайне редки совпадения.
D7               E7 
И не изменится времени ход,
Но часто падением становится взлет,
И видел я, как становится взлетом падение.

Припев:
A
Ты шел, забыв усталость и боль,
   F#m
Забыв и это и то.
A
Ты видел вдали волшебный огонь,
   F#m
Который не видел никто.
D7               E7
И часто тебе плевали вслед,
Кричали, что пропадешь,
Но, что тебе досужий совет
Ты просто верил и шел на свет -
И я знаю, что ты дойдешь.

Куплет

Припев:
А ты дороги не выбирал
И был всегда не у дел,
И вот нашел не то, что искал,
А искал не то, что хотел.
И ты пытался меня обмануть,
Мол, во всем виновата судьба.
А я сказал тебе: В добрый путь,
Ты сам согласился на этот путь,
Себя превратив в раба.

Куплет