На безымянной высоте (к/ф "Тишина")


         Am          Dm
  Дымилась роща под горою,
E                       Am     E7
  И вместе с ней горел закат...
          Am      A7     Dm
  Нас оставалось только трое
E7                  Am
  Из восемнадцати ребят.

A7         Dm       G     C
  Как много их, друзей хороших,
E                   Em E7 Am
  Лежать осталось в темноте
Dm                 Am
  У незнакомого поселка
          E7       Am   (A7)
  На безымянной высоте.

Светилась, падая, ракета,
Как догоревшая звезда...
Кто хоть однажды видел это,
Тот не забудет никогда.

Он не забудет, не забудет
Атаки яростные те
У незнакомого поселка
На безымянной высоте.

Над нами "мессеры" кружили,
И было видно, словно днем...
Но только крепче мы дружили
Под перекретным артогнем.

И как бы трудно не бывало,
Ты верен был своей мечте
У незнакомого поселка
На безымянной высоте.

Мне часто снятся все ребята,
Друзья моих военных дней,
Землянка наша в три наката,
Сосна сгоревшая над ней.

Как будто вновь я вместе с ними
Стою на оненной черте
У незнакомого поселка
На безымянной высоте.