Несчастный случай — Снежинка

Вступление: Em | Hm | G7 F#7 | Hm Hm/D Hm/D# Hm

        Hm               F#7
Над костром пролетает снежинка,
                        Hm
Как огромный седой вертолёт.
                       Em
На виске расчирикалась жилка -
       A                D
Все проходит, и это пройдёт.
     H7                 Em
Разыгралась в тайге непогода,
         A7              D   F#7
Здесь в июле с погодой беда.
     Hm                 F#
Я друзей не видал по полгода,
                     Hm
Я жены не видал никогда.

Проигрыш = Вступление

Из-под снега нарою морошек,
Отогрею и высосу сок.
Тихо сохнут портянки в горошек
И палатки добротный кусок.
Мы свои не меняем привычки
Вдалеке от родимых домов:
В рюкзаке моём - сало и спички,
И Тургенева восемь томов.

--Переход в тональность C#m--

     C#m            G#7
Ну а ты, моя нежная Пери,
                          C#m
Мой надёжный страховочный крюк.
                      F#m
Через годы, снега и метели
    H            E
Я тебе эту песню дарю.
        C#7               F#m
Пусть мелодия мчится, как птица,
      H7               E    G#7
Пусть расскажет её перебор,
       C#m             G#
Что кладу я на вашу столицу
                         C#m
Вот такой вот таёжный прибор!

--Переход в тональность D#m--

      D#m            Bb
На вокзалы кладу и аллеи,
                         D#m
На Мослифт, Москонцерт и Мосгаз.
                    G#m
На Лужкова с его юбилеем
     C#                     F#
Я кладу восемьсот пятьдесят раз,
    D#7           G#m
На убогие ваши сужденья,
      C#7              F#      Bb7
На бесстыжий столичный бардак,
     D#m                     Bb
И, отдельно, с большим наслажденьем,
                       D#m
Я кладу на московский "Спартак".

Проигрыш: G#m | D#m | H Bb7 | D#m

--Переход в тональность Fm--

     Fm                  C7
Не понять вам, живущим в квартирах
                      Fm
Пидорасам, студентам, жидам,
                   Bbm
Красоты настоящего мира,
       D#                   G#
Где бродить только нам, мужикам!..
       F7             Bbm
Где не любят слова и ужимки,
       D#7          G#   C
Где, похожая на самолёт,
        Fm               C7
Над костром пролетает снежинка,
                        Fm   Fm7
Как огромный седой вертолёт.