Не вешать нос, гардемарины (к/ф "Гардемарины, вперед"), аккорды
 Прокрутка   
 Тональность  
   Шрифт  
Dm              A7
По воле рока так случилось
F               G             
Иль это нрав у нас таков, -
C                F
Зачем троим, скажи на милость,
E7               A7             
Такое множество врагов?
Dm                  A7
Но на судьбу не стоит дуться:
F                         G    
Там, у других, вдали, - бог весть,
C                      F
А здесь у нас враги найдутся, -
   E7                     A7
Была бы честь, была бы честь!
m6                     Gm
Не вешать нос, гардемарины,
C                    F 7
Дурна ли жизнь, иль хороша -
Am7-5  D7        Gm
Едины парус и душа, 
Gm7-5         F 7
Едины парус и душа,
E7           A7    Dm
Судьба и родина едины.


В делах любви, как будто мирных,
Стезя влюбленных такова,
Что русский взнос  за счастье милых - 
Не кошелек, а голова!
Но шпаги свист и вой картечи,
И тьмы острожной тишина - 
За долгий взгляд короткой встречи,
Ах, это право, не цена!


Не вешать нос, гардемарины,
Дурна ли жизнь, иль хороша -
Едины парус и душа, 
Едины парус и душа,
Судьба и родина едины.