Песни у костра - Секс и рок-н-рол


           Am      F
Солнце проснулось, 
         C
Умылось росою
              G
И к нам повернулось
          Am    
Рожей прыщавой.

Со мной попрощалась
Старуха с косою:
«С тобой не знакомы!»
В кармане кондомы,

Припев:
А значит, мы живы,
А значит, нас любят, 
И мы тоже любим,
И пусть так и будет,
И нас не погубит
              Am                 F
И секс, и рок-н-ролл, и старый Ibanez…
                C                  G
Мой друг вчера умер, а сегодня воскрес.
Кефир и молоко,Тертая морковь,
Спасает не любовь, а секс и рок-н-ролл!

Доброе утро
Яйца и кофе
Сварены круто,
А значит, все пофиг.
Трогают пальцы
Новые струны и барабаны...
В кармане 2 деньги, хватит на пиво,

Припев

Солнце достало,
С луной переспало –
Они лесбиянки,
Они так шутили
В нас звезды бросали,
Нас ветром кусали…

Припев:
И пусть так и будет,
И нас не погубит
И секс, и рок-н-ролл, и старый Ibanez…
Мой друг вчера умер, а сегодня воскрес.
Кефир и молоко,Тертая морковь… 
Спасает не любовь, а секс и рок-н-ролл!!!!!!!!
