Розенбаум Александр — Утиная охота

Тональность

CmC#mDmD#mEmFmF#mGmG#mAmBbmHm
Убрать аккорды	Упрощенная версия
Аккорды для гитары


 
 
Поделиться
 
 
 
© Подбор песни: Модель В. "Время жить и помнить" (http://Muzland.ru)

муз. Розенбаум А. Я. / сл. Розенбаум А. Я.


Dm        Gm6        A7            Dm
В плавнях шорох, и легавая застыла чутко.
      Gm              A7               Cm   D7
Ай да выстрел! Только повезло опять не мне.
    Gm6         A7            Dm    Bb
Вечереет. И над озером летают утки.
     Gm         A7                 Dm  Dm/E Dm/F D7/F#
Разжирели. Утка осенью в большой цене.

Снова осень закружила карусель мелодий.
Поохочусь, с ветерком по нотам прокачусь
И сыграю... Если я еще на что-то годен.
     Gm            A7                 Dm
И спою вам... Если я на что-нибудь сгожусь.

Припев:
       Gm       Em75- A7        Dm
     Я помню, давно учили меня отец мой и мать:
       Gm
     Лечить - так лечить!
       A7
     Любить - так любить!
       Cm/D         D7
     Гулять - так гулять!
         Gm             Em75-
     Стрелять - так стрелять!
        A7
     Но утки уже
       Dm      Bb
     Летят высоко...
       Gm           Em75-
     Летать - так летать!
       A7          Dm
     Я им помашу рукой.

Не жалею, что живу я часто как придется...
Только знаю, что когда-нибудь, в один из дней,
Все вернется, обязательно опять вернется -
И погода, и надежды, и тепло друзей.

Так поскучаем, чтобы радостней была минута
Нашей встречи, а она уже не за горой.
Вновь весною из полета возвратятся утки,
Стосковавшись по озерам с голубой водой...

Припев

Как когда-то за лисой гонялся быстрый кречет,
Так и ныне он свою добычу сторожит...
Не прощайтесь... Говорю я вам: "До скорой встречи!
Все вернется, а вернется - значит, будем жить!"

Припев