Сети - Небо на Земле


 Am, G, Am, G, F, E - 2 раза           

  Am                  AmC
1.Когда забытые друзья тебя случайно позовут
  G                       F                   E
  В те запредельные края, в которых люди не живут.
  Am                      AmC
  Когда придется прочитать чужие письма на столе
  G                            F                  E
  Не стоит думать или ждать, пока есть небо на Земле.
                  Am    G  Am  G  F  E
  Есть небо на Земле.

2.Кривящий в космос астроном, бегун, чей финиш не далек,
  Влюбленный парень под окном, и вор, укравший кошелек,
  И гость, которого не ждут, и друг, сидящий на игле –
  Другого счастье не найдут, для них есть небо на Земле.
                  Dm    Am Dm Am Dm Am G F E
  Есть небо на Земле.

3.Не важно, кто нам позвонит, и кто ответит на звонок,
  Когда земля в какой-то миг уйдет внезапно из-под ног.
  И кто рискнет в последний раз устроить бунт на корабле,
  Ведь мы для них, они для нас всегда…
  Как небо на Земле.
