Сплин - Мое сердце, аккорды
 Прокрутка   
 Тональность  
   Шрифт  
        D                 G      D
Мы не знали друг друга до этого лета
       G          D     A         Hm
Мы болтались по свету, земле и воде
        D                  G      D
И совершенно случайно мы взяли билеты
      G        D           A       Hm      
На соседнее кресло на большой высоте

               D     G      D
        И мое сердце остановилось,
                    A    Hm
        Мое сердце замерло,
               D     G      D
        И мое сердце остановилось,
                    A    Hm
        Мое сердце замерло

        (Проигрыш = аккордам припева)

И ровно тысячу лет мы просыпаемся вместе
Даже если уснули в разных местах.
Мы идем ставить кофе под Элвиса Пресли,
Кофе сбежало под Propeller Heads, ах!

	Припев

	(Проигрыш = аккордам припева)

И, может быть, ты не стала звездой в Голливуде
Не выходишь на подиум в нижнем белье
У тебя не берут автографы люди,
Поешь ты чуть тише, чем Монсерат Кабалье
Так и я, слава Богу, не Ricky, не Martin,
Не выдвигался на Оскар, французам не забивал.
Моим именем не назван город на карте,
Но задернуты шторы и разложен диван

	Припев

	(Проигрыш = аккордам припева)

Я наяву вижу то, что многим даже не снилось,
Не являлось по кайфом, не стучалось в стекло.
Мое сердце остановилось, отдышалось немного
И снова пошло.

	Припев

	И мое сердце asta la vista,
	Мое сердце замерло.