Сплин - Романс


A7           Dm     A7           Dm
И лампа не горит, и врут календари,
  Gm              F                  Gm       A     Dm
И если ты давно хотела что-то мне сказать,То говори.

Любой обманчив звук. Страшнее тишина,
Когда в самый разгар веселья паадает из рук
Бокал вина.

И черный кабинет, и ждет в стволе патрон.
Так тихо, что я слышу, как идет на глубине
Вагон метро.

Между куплетами проигрыш: Gm F Gm A Dm A7 Dm

На площади полки. Темно в конце строки.
И в телефонной трубке эти много лет спустя
Одни гудки.

И где-то хлопнет дверь, и дрогнут провода.
Привет! Мы будем счастливы теперь \\
И навсегда.                       / 2 раза                            
 