Чайф - Не со мной, аккорды
 Прокрутка   
 Тональность  
   Шрифт  
intro: Csys9 G (чайфиное)

G
Собираю марки
Em
От чужих конвертов,
C
Отпускаю мысли
 D
Так легко по ветру.
Улетает время
Тяжелей, но дольше,
Я тебя не встречу,
Не увижу больше.

Припев:
            G(чайфиное)
    Не со мно-о-ой ты,
    Не со мно-о-ой ты,
    Не со мно-о-ой ты,
            Сsуs9
    Не со мной.
    Не со мно-о-ой ты,
    Не со мно-о-ой ты,
    Не со мно-о-ой ты,
    Не со мной.

Не могу привыкнуть
К глупости и фальши,
Ты была так близко,
Ты теперь все дальше.
Ты вчера ходила
На "Агату Кристи",
Я пинал по скверу
Золотые листья.

    Припев.

Разливал стаканы
Я "Кинзмороули",
И чужие руки
Резали "Сулгуни".
Пела она песни
Плохие да фальшиво,
В голове стучалось
Без тебя паршиво.

    Припев.
Комментарий автора:

   Cadd9    G(чайфиное)
 e----3-----3---   Саdd9 очень сильно привязан
 B----3-----3*--   к G. Вообще в G мажоре довольно часто
 G----0-----0---   используют набор G-Cadd9-Dsus4 - эти три аккорда
 D----2-----0---   хорошо друг с другом связываются и акцентируют
 A----3-----2---   тональность.
 E----------3---