Чайф - Шанхай-блюз

    A      C#
Давным-давно,
F#m              A7
Когда нам было все равно,
     D7           H7        A
Что пить,  С кем жить,   Как быть...
              F#7             Bm7  
И время проходило Hi-Fi - мы пели
D6        E6     A    D E
Мы пели блюз Шанхай.

Когда свет побед
Прошлых лет сказал тебе "привет",
Ну что ж, пускай...
Ты голову не опускай и вспомни,
Вспомни Блюз-Шанхай.

Соберем старый хор,
Возьмем любимый ля-мажор.
Тогда года - Не беда. 
А не веришь - сам мне подыграй
Все тот же, всё тот же Блюз-Шанхай.

А потом, за столом,
О былом, и о том, и о сем,
Мы споем. И нальем,
И снова нальем, и пусть играет нам Чайф -
любимый, наш старый Блюз-Шанхай.

Давным, давно
Когда нам было всё равно
Что пить, с кем жить, как быть
И время проходило Hi-Fi
Мы пели, мы пели блюз-шанхай.
