Чайф - Никто не услышит (Ой-йо), аккорды
 Прокрутка   
 Тональность  
   Шрифт  
Вступление: 
C | G | Am | F+7
C | G | Am | F+7 G

       C            G               Am      F+7
  От старых друзей весточки нет - грустно,
C                G           Am    F+7  G
  А на душе от свежих газет пусто,
C               G             Am     F+7
  И от несвежих   невелика потеха,
    C               G                Am   F+7  G
  Правда вот был армейский дружок - уехал.

        C     G     Am   F  G
        Ой-йо ой-йо ой-йо, 
        C     G     Am   F  G 
        Ой-йо ой-йо ой-йо

Запил сосед, у них на фабрике стачка,
С чаем беда, осталась одна пачка.
На кухне записка: "Не жди, останусь у Гали",
По телеку рядятся, как дальше жить - достали.

        Припев

Скорей бы лед встал, пошел бы тогда на рыбалку,
Чего бы поймал, знакомым раздал, не жалко,
Луна появилась и лезет настырно все выше и выше,
Сейчас со всей мочи завою с тоски - никто не услышит.

        C     G     Am         F       G         \
        Ой-йо ой-йо ой-йо, никто не услышит!     |  2 раза
        C     G     Am         F       G         |
        Ой-йо ой-йо ой-йо, никто не услышит!     /

Кода:
C | G | Am | F
C | G | Am | F | C
Комментарий автора:

F+7 = xx3210
Перебор: бас, 3-я струна, 2+1 струна, 3-я струна.
Все куплеты, кроме последнего играть перебором. Последний куплет и припев играть
стандартным боем.
Версия в альбоме \"Давай вернемся\" играется именно по таким аккордам. Можно упростить и играть всю песню по аккордам: C | G | Am | F G
 
 Свернуть  Распечатать
Аппликатуры аккордов

Аккорд C  Аккорд G  Аккорд Am  Аккорд F
 8,925  30  30.11.1999
 Добавить в избранное
 Поделиться
 Нашли ошибку?
